Hei, Suema.
Apa kamu punya rencana hari ini?
Kalau boleh, bagaimana
kalau kita pulang bersama?
Ya, boleh, kok.
Hei, apa kita tak bisa lewat jalan lain?
Kenapa?
Karena ....
Seseorang akan menyerangmu dan membunuhmu?
Aku tak terlalu tahu, tapi
kamu terlalu banyak berpikir.
Dengar, Kyouko, seseorang
takkan membunuh dengan mudah.
Kamu benar-benar Manticore.
Manticore?
Dalam bahasa Yunani
kuno, artinya Pemakan Manusia.
Aku akan membantumu.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena aku menyukaimu.
Dengan kita sebagai pusatnya,
mari kita buat dunia ini kembali.
Apa tanganmu baik-baik saja?
Jadi, apa yang terjadi
dengan Kusatsu Akiko ini?
Obat apa yang kamu maksud?
Kalau kamu terus
menangis, aku tak tahu.
Apa kamu bisa berjanji
untuk tak memberitahu siapapun?
Ya.
Kusatsu Akiko dari kelas
1-D adalah adik kelasku di SMP.
Kalian ada di ekskul yang sama?
Ya ... dan Akiko ....
Karena ini sejak ujian tengah
semester, kurasa ini sudah tiga bulan ....
Dia membagikan obat yang aneh.
Katanya itu menyenangkan,
itu bisa meringankan pikiran,
dan itu bagus untuk pelepas ujian.
Oh ... begitu.
Akhirnya, beberapa temanku
mulai melarikan diri dari rumah.
Mereka semua menghilang
tanpa mengatakan apa-apa.
Lalu, Akiko juga menghilang.
Kamu berpikir kalau ini aneh, kan?
Ti-Tidak, lanjutkanlah.
Hal seperti itu memang sering terjadi ....
Begitu ....
Lalu semua orang mulai
berpikir kalau itu adalah karena obat.
Kirima Nagi mulai
muncul di sekitar kami,
dan seperti dari, dia menyuruh
kami untuk melupakan obatnya.
Aku merasa kalau Kirima Nagi
sengaja diskors agar bisa melakukan itu.
Aku yakin kalau Kirima Nagi akan
datang untuk Akiko dan yang lainnya ....
Hei, Suema, apa kamu dengar?
Ah, iya ....
Jangan bilang siapapun, ya.
Aku akan segera melupakan ini.
Seharusnya alamatnya di sini ....
Ya, siapa?
Eh, temannya Nagi, ya?
Tumben sekali.
Aku akan memanggilnya
dan dia akan segera datang.
Silakan bersantai.
Anu ... kamu?
Dia adikku.
Kami tak sedarah, sih
Mari kita bicara di atas, Suema-san.
Jadi karena itu, papan
rumahmu tertulis Taniguchi, ya?
Ya, itu karena suami ibuku yang sekarang.
Aku masih menggunakan nama ayah lamaku.
Ayahmu?
Bukankah kamu datang karena tahu itu?
Kirima Seiichi.
Dia menulis banyak buku.
Eh?
Tidak mungkin!
Apanya yang tidak mungkin?
Habisnya ... penulis
terkenal Kirima Seiichi?
I-Iya ....
Ketika Pikiran Pembunuh Berubah,
Teriakan Dalam Diri: Kepribadian Ganda,
Saat Manusia Membunuh yang Lain,
Iblis yang Bosan,
VS Imaginator!
Dia adalah ayahku.
Dia meninggal saat
aku berusia sepuluh tahun.
Jadi tentang kemarin, Kirima-san, kenapa ...?
Ah ... alasan, ya?
Ya.
Kenapa kamu
menyelamatkan Kyouko?
Ternyata kamu tahu
kalau aku menyelamatkannya, ya.
Apa aku harus mematahkannya?
Regenerasi itu membutuhkan waktu, Manticore!
Kirima-san?
Sakit, sakit, sakit, hentikan!
Bukan hanya aku.
Echoes juga mencarimu.
Tidak akan lagi!
Aku takkan menyentuh obat lagi!
Meski kau membunuh
Kusatsu Akiko, apa yang kau katakan?
Aku tidak tahu!
Aku mendapatkan
obatnya dari orang itu!
Manusia biasa, ya.
Kyouko!
A-Ada apa denganmu?
Ini lebih baik daripada
masalahnya membesar kan, Kinoshita?
Kyouko sudah mengatakan semuanya.
Kamu menyelamatkan
mereka dari obat aneh itu, kan?
Entah, aku tak tahu.
Lalu, sebenarnya apa itu Manticore dan
Echoes yang kamu katakan kepada Kyouko?
Apa itu ada hubungannya
dengan anak-anak yang kabur?
Tidak ada hubungannya denganmu.
Aku ini messiah complex
Yah, karena berbagai hal,
aku berhenti menjadi normal.
Selain itu, seseorang harus melakukannya.
Guru tak bisa diandalkan, sih.
Baiklah.
Aku akan mengantarmu
sebelum gelap, Suema-san.
Sampai di sini saja.
Terima kasih.
Begitu, ya?
Sampai ketemu di sekolah.
Ah, besok, skors-ku akan selesai.
Begitu, ya.
Hei, Suema-san ....
Seharusnya kamu tak
terlalu terpaku kepada masa lalu.
Jika kamu terlalu terpaku,
itu bisa berubah menjadi kutukan.
Kirima Nagi sudah kembali.
Sepertinya begitu.
Tidak apa-apa.
Sudah kubilang, kan?
Keadaannya menguntungkan kita.
Sudah kuduga, dia benar-
benar terlihat seperti tipemu.
Yurihara-san?
Kau melihatnya ...?
Karena kau melihatnya, kau tak boleh hidup ....
Apa kau ingin dibunuh?
Daripada gadis itu, laki-laki
sepertimu mungkin bisa lebih baik.
Aku akan menyalin dirimu.
Menyalin?
Benar.
Aku akan menggantikanmu
berbaur dengan masyarakat.
Agar aku tak ditemukan.
Jadi begitu?
Jika seperti itu, akan lebih
menguntungkan kalau aku dibiarkan hidup.
Hore!
Selanjutnya kamu harus menyanyi.
Ya.
Ini, silakan.
Terima kasih!
Karena tak bisa
langsung dimakan, aku bosan.
Saat ini, kamu harus bersabar.
Aku sudah memberimu kekuatan.
Gunakan kekuatan itu untuk
memberiku persembahan manusia.
Dengar.
Kau hanya akan menyebabkan kehancuranmu sendiri.
Eh?
Aku ....
Kamu baik-baik saja?
Modifikasinya berjalan dengan baik, kan?
Ya, kekuatanmu memang hebat.
Dengan ini, wanita itu
akan mempengaruhi sekitarnya
dan membuat mereka memakai obat.
Obat yang disintesis secara
tak sadar dari sel-sel otaknya.
Ya, manusia tak berguna
yang menyebarkan obat terlarang
takkan dicari meski dia menghilang.
Kamu sangat
jenius, Saotome-kun!
Maaf.
Maaf!
Apa kamu takut?
Orang-orang dari fasilitas itu?
Ya ... mengingat apa
yang sudah mereka lakukan ....
Satu atau dua
orang pasti mencariku.
Jangan khawatir.
Jika rencana perbudakan ini
berhasil, kita memiliki kekuatan.
Dengan begitu, kamu bisa menyerang balik.
Maksudnya menghapus orang-
orang yang ingin melenyapkanku
karena menganggapku sebagai barang gagal?
Tentu saja!
Hebat!
Kamu bukan barang gagal, tapi
kamu adalah penguasa baru dunia ini.
Saotome-kun, kamu adalah pangeranku.
Hei ... mau membuat budak lagi?
Ya, sedikit lagi.
Pada akhirnya, bantuan
yang kita perlukan akan cukup.
Kenapa?
Kenapa kamu tidak bangun?
Jangan khawatir.
Makan saja dan lenyapkan dia.
Maaf.
Selanjutnya, aku akan
melakukannya dengan benar.
Tidak usah terburu-buru.
Kita masih memiliki banyak peluang.
Kusatsu Akiko?
Ya.
Kalian berada
di kelas yang sama, kan?
Apa kalian dekat?
Yah, em ....
Kami pernah berkencan ....
Tapi cuma satu kali.
Saat itu, apa ada yang aneh darinya?
Tidak, tidak terlalu ....
Anu.
Apa yang terjadi dengan Kusatsu?
Kalau aku bisa membantu, aku akan ....
Kakak, itu ....
Ah, tenanglah.
Tidak masalah.
Kirima, apa ini?
Kirima Nagi ... kenapa dia ...?
Aku tidak tahu.
Tapi, aku yakin
kalau dia tahu sesuatu.
Kenapa, sih?
Bukankah kita
melakukannya dengan baik?
Ya, itu benar.
Karena itu, dia
belum bisa melacak kita.
Tapi, mari kita akhiri
kegiatan kita di sekolah.
Akan gawat kalau ada yang curiga.
Apa kita tidak akan
membunuh Kirima Nagi?
Ya.
Sampai kita tahu persis
tentang apa yang dia tahu.
Ayo kita bunuh dia!
Jangan khawatir!
Aku tidak akan meninggalkan bukti!
Selain itu, karena dia
aneh, meski dia menghilang—
Apa kamu tidak tahu?
Orang tuanya sangat kaya.
Jika dia hilang, dia takkan
dianggap kabur dari rumah.
Apa hanya itu alasannya?
Eh?
Apa bukan karena kamu menyukainya?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Apa bukan?
Aku benar, kan?
Echoes?
Kamu ada di sini?
Tidak mungkin ....
Echoes?
Dia ... dia ....
Ada apa?
Ada apa dengan Echoes itu?
Diriku yang asli ....
Lelaki yang terlalu banyak berevolusi ....
Echoes ....
Yang manakah manusia itu?
Kamu sedang berusaha
menemukan sesuatu, kan?
Karena itu, sebaiknya kamu
menangis saat kamu menemukannya.
Kamu terluka, lo.
Apa yang terjadi?
Siapa namamu?
Di mana rumahmu?
Hmm, aku tak bisa apa-apa.
Aku akan menghubungi Polisi—
Begitu.
Kamu memiliki alasan, kan?
Maaf.
Jangan khawatir.
Aku juga memiliki
teman yang menarik.
Dia pasti bisa membantu kita.
Selama kamu bukan orang jahat.
Hah?
Kamu menyembunyikan laki-laki?
Shh!
Kamu terlalu keras!
Karena tidak ada orang, tenang saja.
Bagaimana dengan anak kelas
satu yang bernama Tanaka itu?
Ah, tidak, bukan seperti itu.
Hei.
Jika aku bilang kalau dia datang
dari angkasa, apa kamu percaya?
Yah, kalau kamu yang bilang, sih.
Untuk apa dia datang
jauh-jauh dari angkasa?
Untuk menguji
umat manusia di planet ini.
Sepertinya ada
keinginan seperti itu di angkasa.
Kedengarannya sangat hebat.
Aku tidak mengerti, sih.
Sebenarnya, untuk
bisa terlihat seperti manusia
dia sedang melakukan penelitian,
tapi dia tak sengaja
berevolusi terlalu banyak.
Lalu, untuk memanfaatkan
kekuatannya, Pemerintah ....
Ada organisasi yang menangkapnya.
Dia mendapatkan nama Echoes
dan mereka membuat salinannya.
Echoes?
Ya.
Karena dia hanya bisa mengulangi
kata-kata orang lain, dia dipanggil Echoes.
Untuk seseorang yang sudah
berevolusi, itu sangat disayangkan.
Itu tidak benar.
Habisnya, Echoes
hanya datang ke Bumi untuk
mencari tahu apa manusia itu baik atau tidak.
Dia tak perlu mengatakan apapun
agar seseorang bersikap baik kepadanya.
Tapi, berbeda dari Echoes,
salinannya berubah menjadi
Pemakan Manusia yang mengerikan.
Mereka membunuh semua
orang di lab dan melarikan diri.
Jadi Echoes merasa bertanggung
jawab dan berusaha memburu salinan ini?
Selain itu, bagaimana
kamu bisa tahu semua itu?
Echoes tak bisa bicara, kan?
Aku hanya merasa seperti itu.
Rasanya seperti
pikiran kami terhubung?
Jadi kamu memintaku
menemukan salinan itu?
Lalu, di mana Echoes?
Di sekolah.
Aku merasa kalau itu
adalah tempat yang paling aman.
Ini rahasia, lo.
Baiklah, aku harus segera diskors.
Terima kasih, Nagi.
Jangan khawatir, Manticore.
Keadaannya masih menguntungkan kita.
Kamu harus mengurus
mayat Kamikishiro Naoko.
Takkan ada masalah.
Semua orang hanya akan berpikir
kalau ada satu gadis lagi yang hilang.
Hei, Nagi.
Jika Echoes kembali ke angkasa,
bagaimana caranya mengenalkan
umat manusia kepada alam semesta, ya?
Jangan khawatir,
mereka makhluk yang baik.
Apa dia akan berkata begitu?
Selama kamu baik padanya, sih.
Kalau tidak, kita akan hancur, kan?
Kuharap seperti itu.
Naoko menghilang.
Dia tak ada di manapun.
Katakan sesuatu, Echoes.